# UMeal
Приложение UMeal "Студенческая столовая" выполняет следующие задачи:
Удобная навигация, актуальная информация и красивая репрезентация.

Первый экран (главный) - выбор столовой. Имеется список карточке, каждая из которых отвечает за одну столовую. Имеет элемент "спиннер" в верхней части экрана. При выборе дня в спиннере информация автоматически меняется для каждой карточки-столовой.
При нажатии на карточку столовой приложение переходит на второй экран - выбор блюд. Категории подгружаются автоматически при чтении json файла, лежащего в папке raw. Эта подгрузка происходит в параллельном потоке, что позволяет не терять приложению отзывчивости при таком затратном процессе.
Экран разбит по категориям. В каждой категории соответствующие блюда. Все эти категории и блюда бережно перенесены из предоставленного расписания наших бауманских столовых - бери и пользуйся. Но есть один момент - это меню соответствует в точности только первой столовой - которая в ГЗ, в других столовых джисон специально перемешан для демонстрации заложенного гибкого функционала.
При нажатии на кнопку "добавить в корзину", блюдо туда добавляется с помощью стекового механизма. Если захотелось посмотреть о блюде подробнее - пожалуйста - нажимаем на карточку и смотрим подробно.
Корзина гибкая, позволяет удалять лишние элементы и заботливо выводит общую калорийность и среднее соотношение  бжу в процентах. Калории у всех блюд одинаковые - но только потому что нам лень было считать их для каждого блюда. В джисоне у каждого объекта есть это поле - всё честно, функционал присутствует.

По архитектуре приложения. Есть четыре главных активности - DishInfoActivity, Main и Main2, а также CartActivity. Их названия отображают их функции. В приложении активно задействовалась технология комбинации интерфейса, слушателей и имплементирования, все операции обработчики нажатий по возможности вынесены в родительские активности для удобства просмотра структуры кода.

Классное приложение, короче, мы старались.

